انا كده   قدام *nigg أخرك من قبلي
كل دول خدام *nigg أجرك من عندي
انت ولا ليك قيمة يازميلي لو هتستفسر
زي سمكة الزينة تتحط بس للمنظر
مش مسموح بالقلق هنا - كان مجنون وخد الجزا
امثالكوا تيجي تاخد جزم - خلصانه بكيسها ومتشيكه
انت الا بهيم و دماغك كده -  اضمن شوفتك يوم هقتلك
قبل ما تسأل  ايه السبب
They always call me cows killer
قبل ماتدخل اراضيها يتشرط ورق
يشترى دهب
صاحبي كده كده انت لابس فيها
مش ده السبب وشها خشب
مش عارف ازاي متعلق بيها
عملالك عمل جلا جلا
ماتفوق يالا دي حكاوي قديمه
كلامك يوزن جبل هبل
سيبينا في حالنا مش ناقصاكي  الدنيا كده تمام
مافيش سماح المره دي و مافيش بينا سلام
الخلق ديه جابوا ورا لما طلعت قدام
شايفهم احمر x احمر و  أنا برج التور يا خال
سيبينا في حالنا مش ناقصاكي  الدنيا كده تمام
مافيش سماح المره دي و مافيش بينا سلام
الخلق ديه جابوا ورا لما طلعت قدام
شايفهم احمر x احمر و  أنا برج التور يا خال
لازق يا زميلي في ديلهم دي مش عيشه بدلهم
شوفلك مقاطيع غير دول زهقت منهم اقلبهم
مافيش نوم في تيربو بشتغل يا زميلي في ليلهم
بشتغل عشان أشرف ناس و عشان أحسر غيرهم
تتحجيلي تقوليلي ايه كمان؟
ابقي قابليني جوه خانة الذكريات
عندي قلب و حب كبير موهبتي الاهتمام
اعذريني بيبي كل دي افلام
وانت تقولي يا صاحبي صاحبي ايه الكلام
اناسني لو مش هتديني خطوه لقدام
القعده مسيرها تخلص يوم من الأيام
صاحبي و صاحبك عالقهوه مابقولش الغاز
(BRRRA)
اديني قلمي
اي حاجه تزود شغفي
انسيني من قلبي
عاتبي قلبي ده مش ذنبي
فاكرها توقعني؟
الضربه اللي بتجي بتقوي
لو ماكنتش بتعلم
كنت اتمني اعيد حياتي من الأول
سيبينا في حالنا مش ناقصاكي  الدنيا كده تمام
مافيش سماح المره دي و مافيش بينا سلام
الخلق ديه جابوا ورا لما طلعت قدام
شايفهم احمر x احمر و  أنا برج التور يا خال
سيبينا في حالنا مش ناقصاكي  الدنيا كده تمام
مافيش سماح المره دي و مافيش بينا سلام
الخلق ديه جابوا ورا لما طلعت قدام
شايفهم احمر x احمر و  أنا برج التور يا خال
سيبينا في حالنا مش ناقصاكي  الدنيا كده تمام